에피소드 11
부탁드려도 될까요
한결이 주변에서는 담배 안 피워?
이 녀석.
어떻게 감히 아빠를 그렇게 노려보지?
당장 술 가져와!
젠장.
좋아요.
내가 가서 가져갈게.
젠장, 왜 그렇게 오래 걸리나요?
한결.
재규.
그만해요, 아빠!
이 배은망덕한 새끼야,
어떻게 감히 나한테 말대답을 해?
이 멍청아!
너를 바라보는 것만으로도
내 피를 끓게 만든다.
이 녀석.
재규.
나는 그를 구할 수 있었다. 사실...
내가 그를 구했어야 했는데.
하지만 난...
그냥 떠나서 그를 거기에 남겨 두었습니다.
그 사람을 구하지 못해서 안타깝네요.
하지만 스스로를 비난할 수는 없습니다.
아무래도 신이 나에게 이 상처를 남겨준 것 같다...
그래서 나는 그렇게 생각하지 않을 것입니다.
그래서 나는 내 죄를 잊지 않을 것입니다.
이것이 바로 그 증거입니다.
들어보세요, 봄씨.
이 흉터가 보기 흉해서 숨긴 게 아닙니다.
볼 때마다,
아버지의 눈빛이 기억난다...
그 순간이 생각나네요...
그래서 보여드릴 수가 없었어요.
재규.
집에서 뛰쳐나오면서
한결이를 잡고,
그것은 나를 때렸다.
어느 날...
나는 결국 그 비용을 지불할 것이다.
계속 초초하게 살았는데
그 날이 언제 올지 궁금해요.
그리고 무엇보다도 지금은...
내가 당신과 함께 가장 행복할 때.
나조차도 나 자신을 용서할 수 없다.
누가 나를 용서할 수 있겠습니까?
용서할 수 없어도...
나는 당신을 원망하지 않을 것입니다.
그것도...
내가 짊어져야 할 짐이다.
HBM 자선 콘서트
-그날...
미안해요.
나 그날 너무 일해서 힘들었어
그리고 차례대로 말을 이었다.
나는 너무 가혹한 사람이었습니다.
그런데 신수까지 쭉 갔어.
딸의 얼굴을 보기 위해
그리고 그 말을 듣고
정말 나를 버렸어요.
나는 완전히 이해합니다.
만약 나와 내가 그 사람을 알아냈다면
내 딸이 보고 있던 게 그랬어요...
아무 말도 하지 마세요.
정씨. 잘 지내셨나요?
나는 같은 느낌
요즘 우리 계속 마주치는데.
내가 가는 곳은 방송국이니까,
초연, 그 모든 것.
새로운 프로젝트를 시작하신다고 들었어요
봉찬호 감독과 함께.
당신은 어디에나 눈과 귀가 있습니다.
좋은 소식 기다리겠습니다.
그럼 나중에 뵙겠습니다.
왜? 저 사람은 누구야?
봄에 대해 물어본 사람
기자회견에서.
디스팩트 박 기자.
이상하게도,
요즘 어딜 가든 그 사람을 봐요.
마치 그가 나를 어디든 따라다니는 것처럼.
신수.
- 그를 위로해 주나요?
-예.
하지만 방법을 알 수 없습니다.
내가 너무 진지하게 말하면 그 사람도 상처받을 것 같아요.
내가 큰 일을 하게 된다면,
그는 경비를 세울 것이다.
왜 그를 위로해야 합니까?
그 사람 또 고소당했어요?
그게 아닙니다.
한결이가 곤경에 빠졌죠?
그 사람은 말썽을 피우는 타입이 아니거든요.
봄씨, 빨리 이리로 오세요.
무슨 일이야?
결승전이에요.
답안지가 나왔습니다.
3위를 기록한 한결
한국사 문제 하나하나에 대해.
뭔가 실수가 있었나 봐요.
보세요.
그 사람이 정신을 잃었나요?
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
한결이는 수학에서도 3점을 모두 채점했다.
생명 과학도 세 가지 모두입니다.
왜 그랬을까요?
한결아, 벌써 끝났어?
이제 겨우 10분밖에 안 됐어요.
예.
내가 그 사람이랑 얘기해볼게.
그는 무슨 생각을 하고 있었나요?
무슨 일이 일어났는지 말해줄 수 있나요?
나는 그것이 불공평하다고 생각했다.
무엇?
봄 씨.
세진이는 공부를 정말 열심히 해요.
그 사람은 항상 나보다 더 열심히 일하지만,
그럼 왜 항상 내가 먼저야?
더 열심히 하는 사람이 이기면 안되는 걸까요?
게다가 난 계획도 없어
대학에 가다
그리고 시험을 잘 볼 필요도 없어요.
한결.
음...
당신이 친구에 대해 관심을 갖고 있다는 것을 알겠어요.
하지만 공정성은 그렇지 않다
자신을 짧게 자르는 것에 대해.
둘 다 최선을 다해야 해
그리고 그 결과를 존중하세요.
게다가,
당신처럼 재능 있는 사람이 있다면
일을 공정하게 만들고 싶고,
그것은 자신을 참는 것이 아닙니다.
다른 사람들이 따라잡을 수 있도록 도와야 합니다.
네 삼촌에게 알려야겠어
담임 선생님으로서.
잠깐, 내가 그에게 말해줄게.
나는 똑바로 생각하지 않았습니다.
나에게 기회를 주세요
이번에는 삼촌한테 직접 얘기 좀 하려고요.
한결.
식사시간이 언제 이렇게 조용해졌나요
이 집에서?
한결아, 삼촌 아니야?
요즘 좀 이상해?
그는 말하곤 했어요
가족은 서로를 바라보아야 한다
쳐다보는 대신
테이블에 있는 전화기에서.
며칠 동안 그는 계속 찾고 있어요
테이블에 있는 그의 전화기에서.
먹어라.
한결이의 행동이 이상하다고 생각하지 않나요?
이름만 들어도 펄쩍 뛰는 그 사람
그리고 불안해 보이는데
마치 뭔가를 숨기고 있는 것처럼.
한결아, 할 말 있어?
아니요, 아무것도 아닙니다.
식사해주셔서 감사합니다.
여기요.
좀 더 먹어보세요.
그 여자
I sent all the paperwork. 지금은 무엇입니까?
어디?
왜 나를 여기서 보고 싶었나요?
넌 여기 있는 걸 참을 수가 없었어
잠깐이라도,
그래서 방금 나갔잖아.
응, 난 이곳이 싫어.
여기 올 때마다,
구타당한 기억이 나네요
그리고 우리가 얼마나 가난했는지.
그리고 우리 아버지를 생각하며
이 장소의 일부가 되어
나를 아프게 만든다.
나는 그것에 대해 단 하나도 참을 수 없습니다.
그 여자가 왔었어요.
WHO?
윤봄.
갑자기 들러서 미안해요.
한결이한테 물어보니
그리고 당신이 어디에 있는지 알아냈습니다.
알겠습니다...
그렇습니까?
왜 나를 만나러 왔나요?
최근 쑨원 선생님께서 저에게 이렇게 말씀하셨습니다.
네 아버지에 대해서.
나는 그것에 대해 말할 것이 없습니다.
그런 일로 다시 돌아오지 마세요.
그는 말했다,
"나 자신도 용서할 수 없어요.
누가 나를 용서해 주겠어요?"
그럼 누가
그를 용서할 수 있을까?
그게 나라고 말하는 거야?
Mr. Sun은 여전히 자신을 가두어두고 있습니다.
자신의 죄책감에.
누군가는 그를 용서해야 할 것 같아요
그래서 그는 그 기억에서 자유로울 수 있습니다.
그리고 그게 뭔가요
오직 누군가
같은 고통을 겪었던 사람
할 수 있습니다.
듣다.
나는 내 아이를 버린 그런 사람이다.
나 자신에 대해서만 생각합니다.
빈곤? 나는 그것이 너무 지겨웠다.
구타 당하고 있나요?
그것은 나를 가장자리 위로 밀어 넣었습니다.
모든 책임과 죄책감을 버렸어
재규에게
그리고 뒤도 돌아보지 않고 달려갔다.
고통?
용서?
내가 재규한테는 말하지 않은 것 같니?
이번에는
단지 기회가 없었기 때문에?
아니요.
너무 부끄럽게 느껴졌기 때문이에요.
다시는 도망치지 말아야 할 이유가 더욱 많아졌습니다.
제발 부탁드립니다.
당신은 정말 바보입니다.
당신은 한심해요.
너무 무기력해요.
아이를 두고 도망쳤어요
그리고 내 과거는 뒤에 있어
그리고 나는 머리를 높이 들고 산다.
그리고 당신은 자신을 벌하고 있습니다.
네가 아무 잘못도 하지 않았을 때?
당신이 누구를 죽였나요?
아니요.
당신이 아니었어요
우리 아버지를 죽인 사람. 그것은 하나님이 하신 일이었습니다.
재규.
팔에 있는 흉터..
증거가 아니다
당신이 우리 아버지를 구하지 못했다고.
한결을 구했다는 증거다.
희연.
그때 주저하지 않았더라면...
어쩌면 아빠...
-그리고 우리 셋 모두--
- 다 죽었을 거예요.
아빠, 당신은...
그리고 한결이.
그리고 나도 죽었을 거야.
혹시 나쁜 일이라도 있었나
내가 버렸던 아이에게
난 못했을 거야
나 자신과 함께 살기 위해.
그러니 이제 죄를 버리십시오.
한결이는 참 잘 자랐다.
저장해주셔서 감사합니다
그리고 그를 키우는 것.
정말 죄송해요.
18년이 걸렸어요
드디어 이런 말을 합니다.
봄식! 아니, 그만해.
봄식, 아니.
그는 그녀를 만났음에 틀림없다.
어쩌면 그렇게 하지 말았어야 했을지도 모릅니다.
내가 일을 더 어렵게 만들었나요?
당신은 여기에 있습니까?
나는 TV를 보다가 고개를 끄덕였다.
왜 거기 서 있는 거죠?
들어오고 싶니?
오늘은 커피를 마셨어
그리고 나 라면 좀 만들 수 있어
배가 고프면.
방금 언니를 만났어요.
그녀는 무엇을 원했습니까?
그녀가 당신에게 서류에 더 서명하라고 했나?
아니면 가방을 자랑한 걸까요?
당신이 왔다고 하더군요.
맙소사, 내가 그녀에게 말하지 말라고 말했어요.
나는 그녀가 물건을 혼자만 간직할 수 없다는 것을 알고 있었습니다.
봄, 알잖아...
내가 짊어져야 할 짐이라고 했는데,
하지만 속으로 나는 완전히 압도당했습니다.
나는 당신이 나를 용서할 필요가 없다고 말했어요.
하지만 속으로는 무서웠어요.
사실 겁이 났어요.
미안해요
그리고 고마워요...
나 같은 사람을 이해해줘서.
감사합니다
예전의 모습으로 돌아왔기 때문입니다.
그거 알아?
나는 일을 마무리하는 완벽한 방법을 알고 있어요
상황이 이렇게 어색하고 싸늘해지면.
어떻게?
나는 그것에 전적으로 의지하고 있습니다.
아니요, 오늘은 여기 없어요.
여기.
최 선생님!
이건 심각해요.
최근에 너무 많은 일을 겪었어
대부분의 일이 사소한 것처럼 보입니다.
충분히 심각하다고 확신하시나요?
그런 소란을 피우려고?
불행하게도,
네, 확실해요.
불만
혜숙이랑 얘기 좀 해야겠어
그 체육 선생님이 주변에 없을 때요.
이런, 그 사람은 어디에 있는 걸까요?
-실례합니다.
-아, 안녕.
이 학교 선생님이세요?
음...
나는 여기 선생님과 꽤 관련이 있습니다.
누구세요?
알겠어요.
그래서 문제는... 나는...
박재영 기자
불만
내가 일어난 건 좋은 일이야
그 사람을 먼저 만나려고요.
그 사람은 다른 사람과 인터뷰하지 않았나요?
내 생각엔 그 사람이 누군가를 만난 것 같아.
그는 봄씨가 부모님과 데이트하고 있다는 것을 알고 있었습니다.
그리고 그녀가 여기 왔다고
불륜 때문에.
하지만...
학교에 그거 아는 사람 있어?
당신은 알고 있나요
그녀는 왜 서울에서 여기로 내려왔나요?
하나 있습니다.
WHO?
그래서 기자한테는 뭐라고 말했어요?
아, 어서.
나는 수년간 당신과 함께 일해 왔습니다.
나는 방금 말했다.
"나는 결정적인 증거를 가지고 있는 사람을 알고 있다.
봄 씨의 불륜에 대해."
"근데 여기 구경하는 사람이 너무 많아.
그럼 서울에 가서 따로 얘기하자."
그런 다음 나는 그를 보냈습니다.
오 씨.
내가 당신을 사랑한다고 말한 적이 있나요?
내가 안고 싶었던 건 당신이 아니었어요.
먼저 초안을 작성해 주세요.
사실 확인 진술
당신의 대화를 바탕으로
기자와 함께.
확신하는.
이거 초안을 준비해주세요
그리고 나에게 이메일로 보내주세요.
좋아요.
봄씨한테 물어볼게
위임장에 서명합니다.
그래서 오디오 녹음을 가지고
및 성적표
공증된 사건 관련
증거를 보존하기 위해.
그것에.
괜찮은.
정씨.
무엇?
누가 어디에 나타났나요?
왜? 이번에는 무엇입니까?
나는 서울로 갈 것이다
기자랑 먼저 얘기 좀 해보죠.
반드시 해당 기관에 알리고,
그리고 혹시라도,
반대 기사를 준비하는 것이 가장 좋을 것입니다
또는 사전 공식 성명.
꿀!
괜찮으세요?
이런, 이건 나쁘다.
-선웅.
-예?
- 성적이 많이 올랐어요.
-감사합니다.
선한결.
-솔.
-예?
잘했어요.
세진.
-민국.
-예?
무엇?
학년 - 순위 - 과목 평균
세진이는 정말 웃고 있는 걸까?
성적표에?
야, 세진이가 1위야!
-무엇?
-정말?
진짜요?
정말 말도 안 되는 일이군요. 그녀가 게임 전체를 뒤집었나요?
축하해요.
무엇?
글쎄요...
진심으로...
그거 알아? 음...
모기에 물렸나요?
왜 긁어요?
내일 모레 뭐하세요?
토요일?
바쁘지 않다면,
우리는 함께 식사를 할 수 있었다.
내가 왜 너랑 밥을 먹겠어?
왜 우리는 함께 식사를 할 수 없나요?
주소는 문자로 보내드릴게요
그러니 원한다면 오세요. 그렇지 않다면하지 마십시오.
좀만 기다릴게
그리고 네가 나타나지 않으면,
내가 관리할게. 원하는 대로 하세요.
그건 그렇고, 스테이크입니다.
변호사 최이준
맙소사, 누가 계속 전화를 계속해?
무엇?
-안녕하세요...
-Ms. 봄.
긴급하게 말씀드릴 것이 있습니다.
무엇?
교사 사무실
봄 씨, 이 전화를 받아보세요.
내 말을 들으려던 건 아니었는데,
그런데 그 사람이 어떤 여배우 얘기를 하고 있는 거야
그리고 기자. 무슨 일이야?
안녕하세요?
내가 말하는 것을 잘 들어보세요.
기자들이 오실지도 모르겠네요, 봄씨.
그러니까 오늘은 아무데도 가지 마
그리고 학교 끝나면 바로 집으로 가세요.
휴대전화 설정
모든 통화를 자동으로 녹음합니다.
예.
알 수 없는 번호에서 오는 전화를 무시합니다.
즉시 알려주세요.
서울에서 기자를 만나겠습니다
그리고 당신에게 다시 연락하세요.
여기요.
무슨 얘기를 하는 건가요? 무슨 기자요?
봄씨!
동표?
당신은 여기 있습니다.
선생님은 우리에게 눈을 떼지 말라고 하셨어요
당신 집에,
질문이 없습니다.
그는 우리가 확실히 해야 한다고 말했다
걱정 없이 편히 쉬시면 돼요
그 사람이 서울에 있는 동안.
한결이 삼촌은... 어디로 가시나요?
당신은 차에 들이닥쳤고,
그래서 나는 당신을 데리고 갈 거예요.
하지만 기억하세요.
소란을 일으키거나 목소리를 높이지 마세요.
비용을 청구하고 싶지 않다면
내 일을 방해해서.
물건을 부수면,
재산 피해죠.
사람을 때리는 것은 폭행입니다.
그것으로 충분합니다.
빨리 어딘가에 들러보자.
어디?
빈손으로 가는 것은 무례한 일이다
첫 방문 때.
옷을 제대로 입어야 해요.
걱정하지 말라고 하더군요
그 사람이 알아서 할 테니까
그리고 이것을 당신에게 주기 위해.
엔터테인먼트 부서
제목이 눈에 띕니다.
하지만 최소한 사진은 필요해요
클릭을 얻으려면.
이건 시각적인 매력이 전혀 없어요, 이런.
누군가 증거를 가지고 있다고 들었습니다.
-정말?
-예.
박재영 기자
여러분, 안녕하세요!
저 사람은 누구야?
박재영 기자를 만나러 왔습니다.
개인대출을 이용하셨나요?
- 아니면 누군가를 위해 공동 서명을 합니까?
-무엇?
바람을 피웠나요?
연예부는 어디에 있나요?
"정치."
"사업."
박재영 기자는 어디에 있나요?
"사회."
그는 어디에 있나요?
아, "스포츠."
지금은 숨으세요.
잠시만 나가겠습니다.
그냥 숨으세요.
"연예과." 거기 있습니다.
안녕하세요.
저는 부서장이에요.
제가 당신을 위해 무엇을 도와드릴까요?
나는 행복과 평화 외에는 아무것도 원하지 않습니다
당신이 하는 모든 일에.
선재규
선재규?
선재규는 누구?
그건 바로 나야.
나는 말하러 왔습니다
박재영 기자와 함께합니다.
아, 쏴.
그는 일찍 떠나야 했어
개인적인 이유로.
그럼 내일까지만 기다리면 돼요.
나에겐 시간이 많다.
알다시피, 내가 책임자야.
그래서 나랑 얘기할 수 있어요.
그럼 당신이 책임자이군요, 그렇죠?
박 기자한테 들었는데
조각을하고있다
정난희씨 딸에 대해서.
그 사람이 멀리 왔다고 들었어
이야기를 위해 신수에게.
조금이라도 도움을 드리고 싶다고 생각했습니다.
그러니 당신이 바로 그 사람이에요
결정적인 증거로?
나는 거의 잘못된 생각을 갖게 되었다.
우리는 내일 그것을 깨뜨릴 계획이었습니다.
그래서 무엇을 가져왔나요?
뭐야, 전화야?
문자?
아니면 더 나은,
불륜의 사진이나 비디오?
불륜...
불륜?
증거를 가져왔어
불륜이 없었다는 것.
이런, 믿을 수가 없어요.
이봐, 봐.
기사에 관심이 있는 사람
불륜이 아니었다는 걸 증명해?
사람들은 그것이 나타나면 클릭합니다
일어난 것처럼.
그럼 그냥 이야기를 진행하지 마세요.
누구세요?
나?
나는 학교의 부모이다
윤씨가 일하는 곳
그리고 나는 그녀를 만나고 있어요.
여기 어떻게 들어왔나요?
여기에 적힌 내용을 증명하고 싶습니다.
사실이 아니다,
그럼 인터뷰를 해보죠.
나가세요.
나는 관심이 없습니다. 그냥 떠나세요.
기사를 살펴보니
여기로 가는 길이에요.
당신은 작성했습니다
재미있는 작품이 많죠?
제목마다 물음표를 붙이셨는데,
말을 던져
"의심" 또는 "의심"과 같은
소문을 사실처럼 들리게 만드세요.
믿을 수 없는.
보안? 이곳은 엔터테인먼트 데스크입니다.
네, 연예부입니다.
유명인을 취재해야합니다.
왜 이야기를 하는 거야?
비연예인 가족에게?
박 기자님, 돌아오셨나요?
당신은 무엇을 하고 있는 것 같나요?
돌려주세요.
여기요.
오디오 파일 선택
삭제
잠깐만요.
방금 녹음을 삭제하셨나요?
넌 우리가 한 번도 거래한 적이 없다고 생각하지?
전에 이걸로?
이 무지한 바보야.
어딘가에서 본 적이 있을 것 같아요.
이제 녹음이 꺼졌으니
뭐라고 했어?
우리가 스토리를 운영한다고 했잖아
그거 사실도 아닌데?
듣다.
우리는 절대 출판하지 않습니다
그건 사실이 아닙니다.
우리는 확실한 주장을 피하고,
사물에 대한 힌트,
모호하고 미묘하게 스토리를 구성하고,
오직 사실에만 근거합니다.
보세요, 우리는 그녀가 바람을 피웠다고 말한 적이 없습니다.
"의심이 있습니다"라고만 씁니다.
또는 "이 팁이 나왔습니다."
기자들은 여기까지만 갑니다.
어떻게 해석하느냐는 독자의 몫이다.
당신이 부서장인 것도 당연합니다.
당신은 정말 연설가군요.
아, 거의 잊을 뻔했어요.
응.
안녕, 필립.
아직도 전화를 끊지 않았나요?
무엇? 통화가 녹음됐나요?
그가 이야기를 만드는 것에 대해 말한 것
모호하고 미묘하게 녹음되었습니다.
와, 그 사람이 뭐라고 말했지?
암시하는 내용이 녹음되었나요?
- 방금--
- 네.
오른쪽.
부서장님 말씀처럼
나는 무지한 바보입니다.
전화 끊는 걸 깜빡했어요
화분을 들고 있는 동안.
녹음한 내용을 편리하게 보관하세요.
재규.
안녕하세요, 최 변호사님.
법적인 근거로 할 말이 있었나요?
이리로 오세요.
응, 내 전화기야.
이리와요
-여기.
-오.
안녕하세요.
법률상담사 최이준 입니다
정난희 선생님께
그리고 윤봄 선생님,
최이준 법률사무소장입니다.
악성신고 관련
윤봄 선생님께,
우리는 요청을 제출했습니다
예비 금지 명령을 위해.
야 꼭 제출해라
통화 녹음을 증거로 삼습니다.
어떤 보고서라도 공개되면
법원이 결정을 내리기 전에,
우리는 청원서를 제출할 것입니다
언론조정위원회와 함께
모든 법적 조치를 취하기 위해
정정, 반박 포함
그리고 손해배상 청구.
신고 내용에 허위 내용이 포함된 경우
우리는 제출을 고려할 것입니다
명예훼손으로 형사 고발
관련법에 의거.
바쁘신 것 같군요,
그러니 그냥 놔두자.
주목. 작별 인사.
잘했어요.
잘했어요. 안녕.
그들은 사라졌습니다. 나오세요.
이봐, 불운에 대해 이야기해봐.
어떤 깡패와 잘난 체하는 사람
패키지 딜로 나타납니다.
우리는 무엇을 합니까?
이 시점에서 우리에게는 두 가지 선택이 있습니다.
조용히 하고 계속 진행하세요.
아니면 다 나가든지
그리고 그것을 완전히 엉망으로 만듭니다.
어떻게 됐나요?
기자를 만났어요
그리고 예비명령을 내립니다.
그 말은 우리가 기사를 중단할 수 있다는 뜻이겠죠?
예비적 금지명령
기사를 중단해 달라는 법원의 요청입니다.
하지만 그것은 보장하지 않습니다
이야기는 나오지 않습니다.
어떤 법이 그런 식으로 작동하나요?
그래서 기사가 나오면
피해자가 해야 할 일
거기 앉아서 받아?
진심으로 이것은 말도 안되는 일입니다.
그 사람은 누구였나요?
선재규?
재규 씨는 오늘 정말 수고가 많았습니다.
기사가 안 나오면
아니면 이 상황이 잘 해결됐는지,
다 그 사람 덕분일 거예요.
그냥 알아두세요. 나중에 연락할게요.
왜? 최 변호사는 뭐라고 말했나요?
이미 말해보세요.
안녕하세요.
노력하면 할 수 있습니다.
그냥 이대로 지내요, 알았죠?
이번 시험을 위해 정말 열심히 노력했습니다.
항상 반에서 1등을 하는 아이,
내 생각엔 그 사람이 지금 눈물을 흘리며 울고 있을 것 같아.
네가 마침내 그 사람을 이겼으니까
처음으로.
어서, 누가 그 사람을 걱정해?
이렇게 좋은 날에?
안녕하세요, 1학년 학생입니다.
오늘은 프리미엄 립아이를 구매해드려요!
-엄마.
-예?
나는 잠시 밖으로 나간다.
소고기 안 드실래요?
어디 가세요?
안녕하세요, 1학년 학생입니다!
스테이크와 치즈 서브 2개 주세요.
저당도 양파소스로 만들어 보세요.
물론이죠. 바로 나오죠.
왜?
나한테 지고 입맛이 없어졌어?
그게 아닙니다.
프리미엄 한우를 물려받았어요
너랑 샌드위치 먹으러.
지난번에 뭐라고 말했어요?
"공부는 체력게임이다."
"그냥 여기 앉아서 화나면
어떻게 나를 이길 건가요?"
1위를 해서 기쁘나요?
솔직히 말해서 나는 그것을 좋아한다.
당신에 대한 기분이 나쁘다는 건 빼고요.
칭찬받으니 기분이 좋네요
우리 엄마 아빠에 의해,
그리고 정말 감동적이야
반 친구들이 질투하는 걸 보고.
하지만 가장 좋은 점은 무엇입니까?
열심히 일한 보람을 깨닫는다.
세상이 그걸 알아주는 것 같아요.
세진.
- 들어봐...
- 뭐?
괜찮아요.
웃을 때 정말 예뻐 보여요.
어서 해봐요.
웃어도 웃어도 예쁘네요.
뭐하세요? 좀 드세요.
소스가 정말 맛있습니다.
좋아요.
좋다.
이런, 10분만 뛰셨군요.
당연하지 너희들은 마지막에 들어와
그런 체력으로.
정 선생님, 저는 24살이에요.
김민국이 마지막으로 등장했다.
알았어, 들어봐. 지금 우리에게 필요한 것
훈련이 아니라 재충전이다.
먹자.
맙소사,
너희 엄마 손목이 닳았어
기저귀를 갈아주는 것부터, 하지만 무엇 때문에?
그녀는 허리가 굽어졌다
당신을 운반하는 것에서, 그러나 무엇을 위해?
잠깐만요, 그만해요.
왜 우리 엄마를 키우는 거야?
네 성적 때문에 이런 말을 하는 거야
한결이보다 더 심하다
모든 질문에 3위를 표시한 사람입니다.
그는 모든 질문에 3개를 표시했다고요?
그럼 그 사람이 바로 그 사람이야
누가 곤경에 처해야합니까?
- 우리는 왜 꾸중을 받는 걸까요?
-정확히.
이 작은 놈들아,
어디로 갈 것 같아?
함께 가자!
그게 무슨 내용이었어?
선한결.
3번만 표시했나요?
시험에?
그게 사실인가요?
세진.
문제는 ...
-이유를 설명하자면--
-나 때문이었나요?
나 때문이었나요?
자고 있다면 괜찮습니다.
그렇지 않다면 그냥 들어보세요.
봄 씨에 관해서는,
법적인 문제는 제가 모두 처리하겠습니다.
그러니 걱정하지 마세요.
그리고 내가 말한 것에 대해
전에 정씨 앞에서...
정말 그런 뜻은 아니었어요.
너 같은 사람에겐 우정
아마도 아무 의미도 없을 것입니다.
거의 눈치 채지 못하는 공기처럼.
하지만...
나에게,
너는...
내 유일한 친구.
내가 합의할 수 있는 유일한 방법은
내 하나뿐인 친구와 함께
내 돈을 가지고 도망쳐
나 자신을 설득하기 위해서였다
당신이 바로 그 사람이었다고
그 집에 불을 지른 사람.
그게 내가 당신을 미워할 수 있는 유일한 방법이었어요
그리고 유일한 방법은...
당신의 배신은 나에게 이해가 될 것입니다.
"배신"이라고 했나요?
자고 있지 않았나요?
나는 당신을 배신하지 않았습니다. 당신은 그랬습니다.
나?
그날 밤...
불타는 집에서 뛰쳐나오면서...
나는 당신에게 곧장 갔다.
모든 것이 공백이 되어버렸고,
그리고 내가 생각할 수 있는 건 너뿐이었어.
선재규?
당신은 매일 늦게 집에 오더군요.
네가 어울린다고 들었어
그 애랑.
그의 아버지는 알코올 중독자이고,
그리고 그의 유일한 여동생
아버지 없는 아이가 있어요.
이런.
지금 생각해보면,
전에는 차가 필요없다고 하셨는데...
그 사람은 내 친구가 아니거든요.
내가 왜 저런 애랑 같이 놀겠어?
그건 내 아래에 있을 거야.
다만 그 사람이 조금 안타까웠을 뿐입니다.
그게 다야.
-오른쪽?
-물론.
학교 생활을 보다 편리하게 하기 위해,
그 아이들과 친구가 되어야 해요.
그 사람은 내 친구가 아니야
그러니 걱정하지 마세요.
-갑시다.
-좋아, 가자.
그 사람은 내 친구가 아니거든요.
나는 그에게 약간의 동정심을 느꼈습니다.
그게 다야.
나는 훔친 돈을 유용하게 사용했습니다.
나에겐 머물 곳이 있어
그리고 한결이를 병원으로 데려갔다.
그가 아팠을 때.
미친듯이 일했어
그러면 내가 불쌍해 보이지 않을 것 같아요.
그래서 넌 절대 입 다물지 않을 거야
또 그렇게
우리가 길을 건너 본 적이 있다면,
나는 모든 사람과 거리를 두었다
한결에게 집중하고,
아무것도 안 하고 돈만 버는 것.
우와.
드디어 사과를 받은 것 같습니다.
무엇?
그렇다면 나도 당신의 친구였다는 뜻이군요.
그 말을 듣고 그렇게 마음이 아팠다면
당신이 도망친 우리는 친구가 아니었어요.
그게 지금 당장 중요합니까?
그렇습니다.
돈을 사용했는지 여부
대학에 가거나 한결을 키우기 위해
난 괜찮았어
당신이 살아갈 방법을 알아낸 한.
나는 당신을 위해 그 돈을 저축했습니다
우선,
하지만 그땐 정말 없었어
아버지에게서 돈을 받기 위한 선택.
그 돈을 받을 수 있는 한,
우리 아빠한테 욕설을 하는 거야?
내가 그랬을텐데...
백 번, 천 번,
주저하지 않고.
사장님이 여기 계십니다.
주의, 경례!
승리!
안심하세요!
근무 중 모두 클리어!
-돌아온 것을 환영합니다!
-사장!
안심하세요!
왜 여기에?
그녀와 함께 있어라.
오늘 밤은 쉽지 않을 거야
봄 씨를 위해.
-당신은 어때요?
-누군가를 확인하러 가야 해요
누가 좀 힘들겠지
오늘 밤 나 없이.
내가 좋아하는 배우 정난희.
무엇이든.
여기, 이것을 보관하세요.
안녕.
이 사이즈가 나에게 맞을까요?
내 작은 아기.
봄식아, 나 기다렸어?
모든 것이 괜찮았나요?
음...
난 괜찮았어
주변에 주짓수 사람들과 함께.
당신도 괜찮았나요?
아, 이런.
저는 시골에만 가봤습니다.
나는 일종의 단서가 없습니다.
우리는 회사에 갔다
그리고 기자와 얘기를 나눴다.
하지만 분명히,
기사를 합법적으로 중단하다
꽤 어렵습니다.
노력해주셔서 감사합니다.
글쎄요, 가능해요
기사는 내일 나올 거예요.
완벽한.
밤새도록 신나게 놀자
우리 셋.
내일을 위해 내일 떠나자.
하지 못했던 일을 해보자.
우리가 먹고 싶은 대로 먹어요.
그냥 재미있게 놀아, 알았지?
확신하는.
봄식아, 우리 어디로 갈까?
봄식씨 너무 사랑스러워요.
봄식은 다리가 길어요.
"봄식이 다리가 길어요."
와, 잘 지내시네요.
봄식은 터프가이예요.
수분체크, 완벽해요.
소화력이 대단해요 그는 건강해요.
당신은 좋습니다.
- 봄식 씨, 돌아서실 수 있나요?
- 됐어요.
- 착해요.
-와, 잘했어요.
봄식아, 돌아섰니?
당신은 천재예요, 봄식 씨.
보세요, 바로 거기 있어요.
아, 얘야.
오, 맙소사! 우리 봄식은 천재예요.
맙소사, 착한 아이야.
당신은 그것을 좋아합니까?
봄식.
가운데 바로 잘라주세요.
우와.
이제 들어갑니다.
좋아요.
예열된 팬에,
식용유를 좀 넣어주세요.
시계방향으로 두 개의 원을 주세요.
이제 파를 넣어주세요.
그들은 간다.
조금 바삭하게 놔두세요.
함께 섞으세요
그래서 잘 결합됐어요.
시도해 보겠습니다.
-무엇?
-한번 해보고 싶습니다.
잠깐만요.
한 번 더 시도해 보겠습니다. 다시.
기다리다.
이런, 절대 안돼.
이제 자리에 앉으세요.
가만히 앉아 있으면 일이 더 쉬워집니다.
여기요.
음식 주셔서 감사합니다.
어때요?
딱 육개장 맛이 나죠?
이것이 바로 그 자리에 맞았습니다. 훨씬 나아졌어
매장에서 구매한 것보다
응, 먹어.
이것은 현장입니다.
봄식 씨, 됐어요.
계속 놀고 싶어?
당신은 무엇에 대해 생각하고 있습니까?
엄마.
엄마
안녕하세요?
끊지 말고 그냥 들어보세요.
지금 전화기를 꺼보세요.
검색하지 말고 문자도 보내지 마세요.
아무 댓글도 읽지 마세요.
훨씬 더 불공평하게 느껴질 거에요
당신이 상상하는 것보다.
한번의 모욕은 더 깊은 상처를 남길 것이다
백 마디의 응원보다. 그리고...
그 모욕 하나
당신의 마음을 먹어 치울 것입니다.
그럼에도 불구하고 핵심을 지탱하라
그리고 당당하게 일어서세요.
식사를 거르지 마세요
왜냐하면 당신은 식욕이 없기 때문입니다.
몸이 아프거나 속이 메스꺼워도
뭔가를 씹어보세요.
오늘 밤, 당신은 아마
한숨도 자지 못할 것이다.
이런 순간에는,
주변에 누군가가 있으면 제정신을 유지하는 데 도움이 됩니다.
그 선재규 놈이나 누구한테나 말해요
당신이 필요하다면 당신과 함께 있기 위해.
너만 태어났더라면
평범한 가족으로.
모든 사람들 중에서 당신은 결국
나 같은 엄마와 함께.
지금 전화를 끊는 중이에요.
이제 보니...
엄마는 분명 밤을 보냈을 거야
항상 이렇게.
아, 나 잠이 안 와.
난 그냥 봄식이랑 계속 놀아줄게.
봄씨 좀 자세요
네 엄마가 말한 대로야.
내일,
긴 하루가 될 수도 있습니다.
할머니.
이것 좀 보세요.
도대체 무슨 뜻인가요?
그러니까 봄씨가 서울에 있었을 때라고 하네요...
-봄씨도 이 일에 관여했나요?
-정말?
"부모와의 불륜"?
수업시간에 아내가 갑자기 들어왔다.
심지어 그녀를 때렸나요?
아, 맙소사.
왜? 무슨 일이야?
배우 정난희 딸인가?
정난희?
TV에 나오는 그 유명한 여자 말인가요?
나는 그녀의 얼굴을 볼 수 없을 것 같아요.
그것은 무엇입니까?
오늘 미스봄 보셨나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
나는하지 않았다.
봄 씨.
봄...
그리고 선생님으로서 너무 부끄럽습니다.
당신이 나를 믿지 않더라도,
내가 할 수 있는 일은 아무것도 없어.
하지만 그러길 바랍니다.
미안해요, 엄마.
이번에는 제 말을 들어주세요.
봄씨와 저는 둘 다 서울로 갈 예정입니다.
벌써 시간이 됐나요?
지금 뭐하고 있는 거야?
매우 위험합니다.
우리의 마지막 밤이야.
그럼 조금 위험해지지 않겠습니까?
반짝이는 것.
안녕하세요, 선재규님!
선 씨?
여기 계셨나요, 봄씨?
번역자: UGKim